Q1: Dans l'exemple du cours qui affiche un miroir avec une scène composée
    d'un cube et de deux cylindres, on doit utiliser un plan de coupe afin
    de ne pas afficher en avant du miroir le cylindre qui est placé en
    arrière du miroir. Pourquoi un tel plan de coupe n'est-il pas nécessaire
    ici alors que les parois de l'aquarium sont toutes des miroirs ?


Dans le cas du TP, il n'est pas nécessaire, car nous n'avons pas un objet en plus du miroir à afficher. Lorsqu'on veut créer un miroir, on reproduit la scène. Donc, en quelques sorte, on créer un nouvel objet. Dans l'exemple du cours, nous avons deux objets: le cylindre et l'autre cylindre reproduit grâce au miroir. Ainsi, il faut utiliser un clipping pour différencier les deux objets et afficher l'objet réfléchi dans le miroir seulement.Or dans le tp, cela n'est pas utile, car nous n'avons pas d'objet derrière le miroir.


Q2: Dans le cadre de ce TP, les réflexions sur les parois sont uniques,
    c'est-à-dire qu'on n'y voit qu'une seule réflexion : celle du contenu de
    l'aquarium.  Toutefois, en présence de deux miroirs face à face, on
    devrait s'attendre à des réflexions multiples, comme illustré dans la
    figure 10 de l'énoncé. Expliquez succinctement ce qui devrait être fait
    dans ce TP pour afficher un niveau supplémentaire de réflexion dans
    chaque miroir, c'est-à-dire afficher la réflexion simple (un seul
    niveau) d'une paroi dans l'autre qui lui fait face.
    (On souhaite continuer à utiliser le tampon de stencil, sans s'embarquer
    à faire du tracé de rayons.)
    Au total, combien de fois devrait-on alors tracer la scène ?

 Il faut tracer la scène 4 fois de plus de ce qu'on a déjà. Donc, 5 fois la première fois et 4 fois de plus ( 2 paires de miroirs). Il ne faut pas modifier le test de stencil, car il faut doubler les poissons sur l'axe des x et y. Par contre, il faut s'assurer de respecter la distance avec les poissons déjà présent et effectuer un scale inverse à cette distance. En affichant les poissons une seconde fois, ils apparaîtront dans le stencil. il faut, cependant, faire une symétrie dans le miroir pour que ce soit représentatif. 
