Q1: On pourrait vouloir que la texture de l'échiquier se « déplace » sur
    l'objet en fonction du temps, comme si elle glissait sur la surface dans
    une direction donnée. Comment implanteriez-vous cette fonctionnalité?

    On définit une matrice de transformation pour la texture et on applique les
    transformations.Cette matrice est envoyée aux nuanceurs de la même manière que pour les matrices MVP.
    La transformation sera appliquée dans le nuanceur de fragments en multipliant
    le vecteur coordonnées de la texture par la matrice. Ainsi, on change les coordonnées de la texture.


Q2: Vous avez probablement remarqué que même en demandant un très grand
    niveau de tessellation, le générateur de tessellation ne produira pas
    une tessellation plus fine que le niveau maximum donné par la constante
    GL_MAX_TESS_GEN_LEVEL.  (On peut obtenir la valeur de cette constante
    avec glGet() et elle doit être au moins 64.)
    Que doit-on alors faire si on veut, malgré tout, une tessellation deux
    fois plus fine dans chaque direction?

    Nous avons 1 patch pour chaque face du cube et sur chaque face on applique une tesselation maximale. Alors, si
    on aimerait avoir une tesselation deux fois plus fine, chaque patch sera remplacé par 4 patchs sur lesquels, on va 
    appliquer la tesselation maximale. 

