Q1: Supposons que les coordonnées du modèle soient exprimées dans un système
    de coordonnées « main gauche » (au lieu du l'habituel « main droite »).
    Comment devrait-on alors modifier la matrice 4x4 servant à la rotation
    afin de préserver le même effet visuel d'une rotation positive ?  Quelle
    serait la nouvelle matrice pour une rotation autour de l'axe des Z ?
    
    Afin de préserver le même effet visuel d'une rotation, il faut appliquer
    les angles inverses. Ce qui veut dire que les angles dans la matrice de 
    transformations prendront le signe négatif ( cos(-theta)= cos(theta) et
    sin(-theta)=-sin(theta). Ainsi la nouvelle matrice selon l'axe des z sera:
    -                                  -
    | cos(theta)    sin(theta)  0   0  |
    |-sin(theta)    cos(theta)  0   0  |
    |     0             0       1   0  |
    |     0             0       0   1  |
    -                                  -

Q2: Dans ce TP, on peut déplacer le bonhomme avec les flèches du clavier ou
    encore lancer un déplacement « automatique » avec la touche 'espace'.
    le bonhomme se déplace alors dans différentes directions, entre en
    collision avec les parois du cube qui la contient et son mouvement (son
    déplacement) change alors de direction.

    Lorsque le bonhomme se déplace ainsi, comment peut-on toujours montrer
    le bonhomme se déplaçant en regardant vers l'avant, c'est-à-dire dans le
    sens de son mouvement. Comment faire en sorte que la tête (et le corps)
    soit toujours dirigée dans le sens de son mouvement ?
    Décrivez (avec assez de détails) comment vous implanteriez ceci dans ce TP.
	
	
	Pour pouvoir diriger la tête dans le sens du mouvement, il faudrait faire 
	une rotation selon le sens inverse avec lequel le bonhomme est venu. 
	Pour ce faire, nous devons créer des variables qui permettent de récupérer
	les poisitions du corps en fonction de la position initiale. Il faut, cependant, 
	vérifier que les variables x et y additionnées au rayon sont égales aux 
	dimensions de la boîte moins la position relative de la position initiale
	(repère). Cela permet de s'assurer qu'on est sur le contour du bonhomme et non au 
	centre. 
	Si c'est le cas, il faut effectuer une rotation de 180- arc tangente de y/x selon 
	l'axe des z. 
	Dans le cas contraire, on conserve les positions.
